Når vi oppdager ting som må fikses, men er opptatte med å fikse noe annet, skriv det i denne filen:

fiks lys-setting:
eksternt panel skal være likt for alle heisene

fiks opp/ned knapper for én heis:
F.eks hvis den er på opp til 4 og får en bestilling ned i 3., skal den først opp til 4. før den går til 3.

kommuniser med driver via kanal

får av og til "Makes no sense to arrive at a floor in state idle", hva skyldes dette?

køer burde bli structs med tilknyttede funksjoner DONE!!!!!! OOOOH

gi timeout på ordre slik at om noen svar mangler så gjøres det læll

maybe: reassign alle ordre når det kommer en ny heis på nettverket

synclights skal i en goroutine som syncer hver gang den får en melding (true), og den må kalles hver gang en bestilling legges til eller slettes også fra remote queue
