Når vi oppdager ting som må fikses, men er opptatte med å fikse noe annet, skriv det i denne filen:

fiks lys-setting:
eksternt panel skal være likt for alle heisene

fiks opp/ned knapper for én heis:
F.eks hvis den er på opp til 4 og får en bestilling ned i 3., skal den først opp til 4. før den går til 3.

kommuniser med driver via kanaler

får av og til "Makes no sense to arrive at a floor in state idle", hva skyldes dette?

gi timeout på ordre slik at om noen svar mangler så gjøres det læll

<<<<<<< HEAD
maybe: reassign alle ordre når det kommer en ny heis på nettverket
=======
maybe: reassign alle ordre når det kommer en ny heis på nettverket

synclights skal i en goroutine som syncer hver gang den får en melding (true), og den må kalles hver gang en bestilling legges til eller slettes også fra remote queue // sannsynligvis ordnet

updatelocalqueue also into a goroutine
>>>>>>> 905cfc80f548c4e5ae7a5c077c3cd9e351696faf
