Når vi oppdager ting som må fikses, men er opptatte med å fikse noe annet, skriv det i denne filen:

kommuniser med driver via kanaler

gi timeout på ordre slik at om noen svar mangler så gjøres det læll

maybe: reassign alle ordre når det kommer en ny heis på nettverket

hva om to heiser lever og to heiser har svart med cost, men det ikke er de samme to?

cost burde returnere noe høyt om den mislykkes med å rekne ut

bedre navn på defs og knapper

fjern unødvendige fatal-meldinger

rydd i main!

BUG: hvis man bestiller en ekstern ordre i samme etasje som du er i mens døra er åpen, lyser lyset
FIXED (i think???)

den greia med at den misser 4. etg. innimellom når den leses fra backup (sjekk json-lengde) (skjer kanskje ikke lengere. Why?)

rydd i config
