Når vi oppdager ting som må fikses, men er opptatte med å fikse noe annet, skriv det i denne filen:

fiks lys-setting:
eksternt panel skal være likt for alle heisene

fiks opp/ned knapper for én heis:
F.eks hvis den er på opp til 4 og får en bestilling ned i 3., skal den først opp til 4. før den går til 3.

kommuniser med driver via kanaler

får av og til "Makes no sense to arrive at a floor in state idle", hva skyldes dette?

gi timeout på ordre slik at om noen svar mangler så gjøres det læll

maybe: reassign alle ordre når det kommer en ny heis på nettverket
